好啦
你好，歡迎大家來到 Active
推理實況轉播
這是active inference實況轉播
第 8 . 0 句
我是丹尼爾·弗里德曼 我將要進行
Solo contextualizing 論述今天的 注釋
歡迎來到teamcom大家我們是
線上團隊溝通的實驗
學習與實踐相關的主動
你可以找到我們的推論
在我们的推特帳號上
推敲
activeinference gmail.com at our public
關鍵基礎團隊
或在我们的YouTube頻道這是一個
錄製
且有一段存檔直播，請見
提供 feedback 讓 我們 可以 改進
提升我們的工作
所有背景和观点都是
歡迎來這裡和說
Live 直播 開啟 音量 前 請 先 網路 電話 开
有背景雜音
舉手讓我們聽從你
everyone 使用 尊敬的 語言 行為
等等
所以首先宣布的是
我們已經選擇了論文和日期
和時間
為的行動直播 streamings
2020所有會議
到上午九點pst
papers 將會被閱讀 統計數
八是擴展主動推理那
這是什麼
8.0 是關於那
意識模型和phenomenal
自我意識 2018 簡報
腳本的_approach
錯誤 信息 應有效 推論
擬態預先有效的模拟
想像未來事件的動態
你可以看到所有這些日期的
events are so
留出一些時間如果可能
你參加
如果你有時區或類似
你想要做但不想做的事件
在此反射，請告知
那是我們的推特地址全部
右
所以這是將要發生的事
active stream 8.0 this one
這場演講的目標是要去談論
為 8.1 和 8.2 創造背景
將要在這里
same paper scaling active inference this
是 Active Inference 總院的一篇论文
阿less克 Chance 巴尔蒂耶里 貝克西和 布克利
從 2019
1911.10601
這影片是一個介紹
不是的一部分
最後一個字我 Definitely 學到了
lot just reading through the paper and
研究這presentation
這是想法這部影片將要
將一些想法 contextualize
數學和符號以及術語的
shantz 總結
這是影片應該可觀看
這也是hopefully很酷的
先進的研究
而且不要擔心如果它
還沒有意義或
不清
那是active inference是可擴展的
它是同源的也
如此類似且可能
其他較佳
相同空間中的共通算法
控制理論或機器學習
所以在8.0的第一部分
將要有關於所有的背景資訊
他們使用的
在這篇他們提供的論文中
然後談論摘要中的目標
and the roadmap
則第二部分為 8.0 將是
關鍵方程式標注
和引號走訪說明 我們是
將要像做80%一樣
20. so most of the notation most of the
意思但
不是所有的部分，不是所有的符号
然後談論圖1和圖
那是代表什麼以及那代表什麼
支持本文的結論
然後在8.1和8.2我們都會來
一起討論同一篇paper
如此請保存並提交您的問題或
留言然後聯繫我
如果你想要參加這個一
聖始，讓我們從關鍵詞開始
所以這些只是關鍵詞而已
紙條提供所以我想著他們
這是主題們那是
這是研究要進行的
尖端的，就那領域而言
hopefully so they are artificial
智能
機器學習他們也提到
reinforcement learning
基於模型的強化學習
然後
系統和控制與資訊
理論そしてその後、使われていなかったキーワードがありました
這是
但我們可以在此加上是
active inference和自由的課程
能量原則
所以每個這些關鍵詞都 Definitely
你就可以有
或  在
每個人都會得到約
一張圖如此
當然要深入資源
提議了
或尋找其他教授這些課程
技術因為有很多
i'm just going to kind of
透過一種累積的方式進行之
往我們要去的地方
有數學和這項研究
紙和就知道有其他
人民對這些議題的看法
太
所以人工智慧
wikipedia when we last checked it
說的是人工智慧
或 AI
是展示智能的方式
像人類不同的機器們
人類展示的自然智能
且動物
所以即使使用這個定義或或許
一個替代的，我會在後面談到
第二
我們可以說今天AI所產生的結果
它是結果在圖表政策中
個體與群體政策
推薦引擎結果為
加密技術和安全
它是關於分類算法的关联
和影響我們的事物
我們全都現在這裡我會從這開始
這是說 機器學習 是如何製造 和 使用 的
人類作為他們的一部分
自然世界一切都是自然
in that it exists in the world and so by
提出有類似的人工型
對於認知
那是某種程度上有點不同而不是
延伸或嵌入
由人類執行做了幾件事
那都不太有幫助且還有
有些極佳
其他討論這個主題剛才就到
往正方向動
我只會說通常其他
語句可以更為有助
-than 命名 它 是 ai 所以 聖舉一例
我們會 alot 說談 很多
今天是電腦統計學
所以使用電腦做統計但
基本上紙和筆的東西
可以慢慢來關於事情
矩陣計算是關於
統計學在大數據上用電腦
另一種今天人工智能可能被理解的方式
像是
人類在機器學習中的角色人為介入ai如此人性化
一幅地圖或推薦引擎
強調這是人類agency的全部
穿越
在使用可能之中以及
希望在設計師
考量過
另一種可以說的 AI 注釋
幫助ful
且聚焦人類的角色
決定
如何使用它以及如何設計它
智能增強是
clarifying that as we are
增強甚至更廣泛的
phrasing than ai would just be the human
技術小眾
那是也會包括物理
我們專長的方面舉例來說就是
在 7.2 中談到
但那會包括那些效果
僅在矽片和
他們的互動那裡
捕捉所有正確的機器學習
那麼機器學習有很多
它是很大的一個領域
但主要是
機器學習相關主題涉及
播放在本文中
Reinforcement Learning 和 模型
基於強化學習
所以簡單的強化學習者
這是環境中的代理人且
代理人
採取行動a，這些行動作用於
環境
然後環境回傳
狀態和獎勵
所以sometimes它會只回傳
直接表態
然後獎勵就被理解了
穿透層次
Perception由代理其他時候所感知
環境直接發放獎勵
where model based reinforcement learning
建立在那之上是介紹
模型以紅色標示者所詳述的
這裡
而在這些類型的模型基於
reinforcement learning
而不是學習這些簡單
原始連接
獎勵和學習作為行為
相關
基於模型的強化學習者是
能有一個模型有辦法
例如跑步現在很痛
但然後我就會好一些
後來然後這樣做可以讓
追求目標是暫時的
不舒服以便得到
更大的目標思考在一個較長的時間範疇内
小 maze 知道 尋.Trying 語言 已調整 为 中文 則
不是贪婪地奔向出口
stepping 回去
踏兩步向前去
在環境中或_within_環境中
他們的行動源自政策
是行動模型
可以
um concurrent with what the organism
-quote但至少它是什麼-
最終上會被實踐
生物agents調整其行動
基於政策基于
他們從環境獲得的獎勵要么
或以模型基底的方式他們學習
或以貝葉斯語彙表述他們
更新他們的模型
所以任何情況下都會是
因為我們將要進行計算性
利用電腦和
用數學來描述它，但接著是貝葉斯主義者
像是會說
以證據更新先驗
產生後續概率
而且有各種方式這是
學習或更新可以做
另一相似之處是那
環境發送獎勵或信號給
且一個議論或問題的焦點為
想著
這是觀察還是獎勵或如何
這是獎勵嗎
學習本身即是獎勵
有機器學習算法那是
有類似的做法也一樣
然後觀察符號是否表徵
或信號
或 我們如何思考那樣的
那是種類的方式啊
reinforcement learning和行為學習
算法
可以應用於抽象資料
分類
分群和類似的事物
that as well as direct plans for action
而且發現了主動推論
將要與強化有關
學習一種有趣的方式那就是為什麼
作者將之定為關鍵字
all right now in a modern context this
reinforcement learning
將要實行與之
例如一個神經網路在這個
我們有環境
將狀態傳送至狀態s
代理那就要通過
一種深層神經網路 dnn 和
產生某些政策選擇結果
如此神經網路在代理人內
那是我們可以實現的方式
有基本上可用的軟體
那允許某些類型的
可擴展的意思是我們知道如何
有個關係要成立了
在多少個模型之間我們的參數
我們模型有多大且多大
它會有多有效然後
它也允許非線性
推論不只是簡單的線性
回歸說是
而且sometimes的小和sometimes
大_theta_用於參數但
我們會在後面談到这一点
而神經網路可以是模型自由
所以就可以這樣
鬆綁來找尋模式
在資料中
或可使用一個底層模型
所以如果某種類的事件是
優先可以更可能
那些種類的觀察可以被使用
以較重的分量
另一個例子
現代 Reinforcement Learning 是這 Q
學習  用於某些遊戲
某些類型的事物等等
最近
而洞見則是另一種說法
正在做它
是透過 Mapping 指令表来描绘
這是狀態與行動之間的映射
獎勵
那便是將你現在的
狀態和你的行為所說
「像是 哦 我累了 但我要保持
因為這很獎勵而跑
讓我們說但在某種數學的方式中
然後 Deep Q 學習也是如此
當不只是一張桌子而已
它是神經網路所以類似
現代內部只要取代其他即可
統計模組與深度學習
something
那是讓 Apparently 無疑有些事能發生
更 nuanced 的政策 要 繼續 出現
然後就只有一張slide來乾淨
你可以暫停如果你想看時
正在看但來自一篇叫深的paper
reinforcement learning
顯示了深度有多深有多少
到
這是結構的種類
這篇論文就是要解決這些
關鍵字
所以 讓我們從這個模型 開始
基 reinforcement 學習 框構架
然後談系統與控制
如此一來，我們可以在這種框架下看
and the green green and the blue model
自由強化學習之模型
自由再次到来
這是經驗的直接映射
和越來越抽象的模型
based reinforcement learning is based
upon the supervised learning of
經驗
生成世界模型
然後再用那來實作一些
的 觡畫 過程
導致某些政策選擇
所以控制系統理論是關於
規劃行動於不确定性中
因為你必須為行動做好規劃和
將有不確定性
且有各種不確定性
sometimes they're metaphors for each
其他其他時候的方法是
可轉移的
其他時候一個系統會遭受
這一種挑戰
那是像雙懸垂擺動一樣混沌的
stochastic 多階層 部分性 性
被觀察到雜訊的
所以如果你不能行動你就不能
只能觀看你無法控制那種
真正區分
控制理論從僅僅統計學而来
因為統計是描述性的
但系統和控制方法是
更偏于
理解動態的
以一種可以介入的方式來構建系統
在
如此建模這個規劃過程
the policy explicitly
而且當然也要考慮到
不在許多這些模型中存在
戰略的
非行動也可以是一種形式的
動作
so the summary here is that we want to
有數學的
如何談論一種方式來表達
一個系統必須監督或建模其
自我他們的行動效用和他們
系統和其世界處得很好
那是好的調節器也有
這是
action policy plan so supervised
學習
是關於監督你的輸入
適宜地更新你的生成式
世界模型
那是你的生成模型呢
這是對於的世界
政策選擇這裡有一個更
那種方式
系統量測元件控制器
效應器相關
全部好 信息理論
又有這么多關鍵詞所以有可能是
另一個
五百小時的youtube要看個
理論以及你可以說很多关于一個
許多不同的領域
簡潔來說就是
資訊
是否減少了不確定性
它是可行動的嗎
所以它不必連接到
控制理論它可以只是純粹
像描述性的，像是拿取的
DNA 索納姆的香农熵
資訊總是情境化的它是
關係性的模型取決於它們本身
很多對這的批評
sort of naive shannon interpretation
of information theory sometimes and the
量或比較的測量
信息就像如果你
計算熵的
昆虫的多樣性
而島上相同的植物們
不一定在同一規模上
且有很多領域
資訊理論触及到一些semiotics
和semantics測度理論
動態系統與信號處理
減少了不確定性也是
因為當然
錯與正確的估計確實存在
精確的外部狀態估計
不真的促進
其他相關領域是
量化
儲存與傳輸資訊
測量比較所提及
如何你存儲
透過時間傳輸資訊
那是關於記憶
你如何溝通那是關於
傳輸資訊通過時間
且空間
通訊協議
當一個系統獲取到資訊時
減少其對世界之不確定性
狀態或導致或關係
它可以促進行動推論的更新
動作
是有效的
它可以是令人滿足或可持續的或
有各種方式可以保持高fitness
你可以這樣想啊
成功取決於機制
Scaled系統
然後參數會被更新
這令人滿足
所以是哪種基因型的
植種
在某個 niches 中取得成功
這是哪個電腦病毒
mutating 的 最佳
這是種學習類似的
發展演化過程的
最終我們希望能夠稍微轉移
向的整合迈进
好 來再多說一點
關於信息理論也
引入了這種條件記號
僅為可能尚未知道者
seen it before
我們在談論資訊為什麼
理論
當我們減少不確定性時
關於
因果關係與統計的
世界的常規
我們可以制定更好的政策讓我們
穩 steady住
基本信息理論概念
但也要引入這種概念
so the notation a vertical line b
代表所以後面的
垂直線
是你在 conditioning 上的 h
一個
信息的內容含量是何
驚人
在單位是隨機變量a嗎
位
且將這兩者結合
點擊
h of a given b is the information
(conditioned) on  原來是  問題
在那裡
分號的資訊
是a之間的共變信息
且所以如此
在這些種單重疊的中
在  圖鑑 下
然後也有三重交疊
而且你可以有重疊和
條件式
那麼我們思考的方式
數學只是有點像
嵌套
不同種類的操作
轉變與潛力
有許多有趣的領域
信息理論
詹姆斯葛蕾克是很好的作家
這本書by石頭在中間是
好的介紹然後這本書
買不了一個 Neil
算法資訊動態也是
涼しい
應用與理論如此 lets返回
到一個小變異的滑鼠
我們看過類似之前
這是哪一種不活躍 versus 贝葉斯
二元對立最終究極
試圖整合
所以在無活性的世界觀中我們有
在世界中的代理並在 enactment
在此行動與
感知
此互動的結果是
the embodied and ecological action
序列或策略從嵌入式
扮演者誰
他們的行為是slash
現在再來一個層次
控制理論觀點
進入代理人我們可以看到代理人的
有感狀態在內有
側 為了 那他們有他們的因果
世界模型
然後他們的策略模型在某些
這些可能像
然後我們可以將那與
貝葉斯
結構表徵主義觀點如此
在此
你看你有資料觀察
那是基礎層面的
模型中的觀察或參數
然後它通過了一個認知模型
超參數被更新
導致
的生成模型和這
最大化期望的scheme
結果為統計 converging
of a multi-level model
那是代表從此開始
表征主義者
世界結構因而的
結構部分
可能是然後我們可以對齊它
想一想那貝葉斯的模型
控制代理人說
它是會有感官狀態的
這是我的
機器人感應器偵測到什麼是
因果模型代表了這意味著什麼
(robot的姿勢 繼而為 政策 }
如何我們要選
正確這樣做兩者都可以
這兩邊的虛線可以
差不多是
內部一致且我們想要
回到這個問題，它是關於
如何
自由能原則與主動
推論要說something了
關於
世界與的關係
我們有行動和感知所以我们有行动和感知所以我们有行動和感知所以我们有行动和感知所以我们有行動和感知所以我们有行动和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行动和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有行動和感知所以我们有
要讓它們在這種情況下對稱
是
niche 概念 我們 一直 說到 的 方式
想要有
自由能原理是一個
axiomatique
我們想要在上面建立的
多尺度主動推論
這個視角有點像是我們
走向如何(active)運用主動推理
推論
踏入這縫隙並建立起
向此目標迈进
如此 Active Inference 1.0 和
開放給建構在斜杠原理上的人们
修正這裡的任何部分錯誤
這是just非常而已
粗糙epoch等級active推理 1.0
是機器人的實現
學習型算法架構在
自由能原則以及
當地感官狀態的調適和
所以這樣類似於
reinforcement 學者 且 無限聚焦于
非常特殊的案例
如此就像在一個網格上一樣
且它使用了相當簡單的期待
最大化算法和
相對  范圍  和  與
或時間
達不到的程度更為
嗯 讓我看一下我的
影片不知何故出了問題
抱歉那樣
所以我只是
重新加入我的攝影機
抱歉
all right well c'est la vie
時空深度與利基互動
進入長期的方程式中
規劃階段也已加入此
嵌入性方面
提出樂趣的概念
學習進入
這是 formulation 而且這是一個 kind 邊的表述
where active inference 3.0
他們就這樣去了one direction他們就這樣去啦
一直在
學習和影響的方向是
高深或反事实的方面
是
action here's a citation
然後又一個方向是
往向是
reflected by this scaling active
推論论文
這是將介紹想法的
the high dimensional data
連續變數探索 exploits
與
also homology to reinforcement learning
且在規模上工作
如此對我來說就像英雄的旅程
閱讀這篇论文因為這只是
一個完成的框架
這個故事是關於擴展主動推理
推論
旅程從一個呼籲開始
冒險
這是問題如何可以建模
複雜控制任務與主動
推論
這是開始的
轉變挑戰在於
temptation
該當該當是該去睡覺還是該
他們讀
's bibliography
這裡的幫手就來了
阿萊克
我們處於一個轉變的時刻當我们
閱讀並且當我們理解
the paper scaling active inference then
我們有我們
從暗到亮的運動
reinforcement learning到主動
推論
從失控到控制過程中的失敗
收到meeting新朋友的禮物
討論有趣的idea
讓系統產生影響並做出來
第一和 meme
當然所以 lets 給 進 總結 的 文章
如此擴展主動推理是論文
the goal of the paper
這是我們呈現一個模型的方式
推理的適用性
在高維控制任務中
連續狀態和動作
我們的模型建立在先前的努力之上
(scale) Active Inference by incorporating
一個高效的規劃算法作為
as the quantification and active
模型不確定性的解決
我們的模型做出了兩大
我們首先展示了貢獻
那完整的主動推理構造
可以擴展到各種任務的種類
considered in the rl literature
這是涉及擴展先前的模型
模型不確定性和期望信息增益
其次我們強調之間的重疊
active inference state-of-the-art
以模型基 reinforcement 學習如此
這是我們如何將主動推論應用於
挑戰控制任務
並正式與強化連接聯繫
學習以達成抽象的主旨
在強化學習代理人 Often
在部分觀察下運作
不確定環境
建議這是最好達成的方式
透過學習和利用一個
世界之概率模型
normsative框架在认知与
計算神經科學
那提供了一种统合的解释為
生物agents達成此目标
框架下推理學習與
動作
從單一的命令到崛起
最大化貝葉斯證據對於
世界共通的領域
然而這個過程的實現
迄今僅限於低
多維和簡化情境
我們一個的
}  至
多維度任務證實
原則成果
展示有效探索的方式
一個數量級
減少的樣本效率
強型態無模型基線
我們的結果展示可行性
of applying active inference at scale
且強調運作同質性
between active inference
基於模型的目前做法到
reinforcement learning
okay so for some of you
那可能會有很多新的想法其他人
在那裡可能會認出很多
讓我們鋪出路徑如何
我們會從
從 A 到 Z 然後hopefully
它是從所有這些都可以接近
不同
角度一
是介紹而且二則關於
主動推理
在該領域做了哪些工作
三
這是我們在建模的東西
聚焦於此
討論
模型與認知
那是p和q的分布
模型
一個部分在學習和
推論策略選取
軌跡取樣與期望自由
能量
以及一節關於完整的
觀察模型那些是我們
不會去
則將今日之全部投入
實驗
與探索和 exploiting 相關
兩者與之相關的
比較探測策略之比較
the comparison of performance onto
連續控制任務
則與先前的工作關係
specifically 深
基於
reinforcement learning和信息
獲利
然後有討論
結論
好啦
這句話你可以暫停
閱讀全文 我只是要選
往上
段落頂端 While 此
前人的工作方法提供
精緻框架用來評估
期望自由能它只能是
應用於離散狀態和動作
空間
意味它不直接適用於
高維狀態與連續
在
學習標竿
這是原因之一為什麼active
離散推論
狀態基礎學習者尚未
比較
在作者的措辭是
Reinforcement Learning測試
那是用來測試
適切性或有效性的
不同 Reinforcement Learning
控制理論演算法是
那是連續任務類似那種
我們會在圖表中談論
這篇論文要做的就是
採用一種稱為
amortized inference 我們會談論
稍後會多說一些
利用功能近似器
即
神經網路來參數化
分佈
自由能則最小化與
對參數的尊重
功能逼近器不是
變異參數本身
然後他們重述每個的
節目三
這是符號參考表它是
不是每一單獨
參數尤其是統計的
：分布式的參數
許多後面的節點太多但這
是
那是我們所要設定的參數種類
看一堆
在即將來的幻燈片中
我們真的可以
看裡已經有很多了
將要涵盖的主題
代理人
它是試圖估計的狀態
和帽子真實狀態的
將來會穿越時間這是
涉及觀察
我們看到許多人類正在
reinforcement的成分
學習算法
那是我們 earlier 詢問的 so
讓我們
談談這邊近似推論
這是作者所寫的
所有機會
摊薄推理程序
提供多種利益
例如數字的
參數保持恆定
到大小
從資料和推論可以
透過單一前向過濾達成
網路而非說
後傳播訓練
此外而論資訊的量
固定約束變數
變數可以任意複雜
在方程式三中，我們會來到
轉移的參數
分佈資料本身
的中的變數
這些參數是權重的
神經網路 f
這Approach允許Uncertainty
關於這些參數需 quantify
and cast learning as a process of
變異式推論
θ的先驗機率給定
由標準正態分布扮演的角色
學習期間的正則化器
和 } 只是 話到 自由
能量將用來選擇
動作
政策這是什麼這是在攤薄
為什麼推論被使用
這些文稿在底部有很多
更多信息但是在平均化中
使用的參數數量推論
可以有小的或大的
大模型
但好在你可以
設定模型大小不變
即使輸入更多資料如此
讓您能在您有的裝置上進行訓練
知道 都要 去
有限的計算能力或使用
非常大但
定義模型大小以實作之
更大規模的網絡說是
再次可以使用模型來訓練
單次前進-pass 瓊而非 更多
複雜遊戲
然後還有這許多的程度
自由當你能夠設計神經
網路因為有很多
神經網路
the general framing that they're going
為了思考整個
mathematical journey that we're about to
描述
這是部分觀察馬可夫決策
這些是關鍵變數
那是要定義這的
以生物體為中心的觀點說
每次時間步t時，以便於簡單
記憶真實狀態
環境中
帽子上的s表示它是
實estate和
這是重要的狀態是什麼
那些事物是如此
要撞我嗎不要撞我吗
打到我說{}
但他們可能是其他東西
我們keepingitgeneral
那是帽子的字幕所以真實
狀態隨著時間變化
於中存在
維度
也有實質的轉變
實質上的動態那
與  相關
有  给予
上一次以及行動如此
那是說
系統的時間演化
有帽子的真實一個
is related let me see if i can actually
拿到激光
yep the s of t with a hat
與當前時間有關
之前的時間和行動
那也有維度
且agents無法取得
可能會收到觀察結果這樣
這是好的簡單的一個那些有
Certain 輸度性 員哪
生成轉換為實際
觀察分佈 t 為
與  相關
如何觀察結果被條件化於現實
世界的狀態如果是真的
外面晴朗☀️
你}真的}要}得到}光子}
如果你看太阳
如此說來，再次因為agents
僅獲得觀察結果而不獲知
中的
Agents 必須 根據 其信念 操作
關於狀態這樣就是了
時空無帽之行那些
某種維度
關於真實環境狀態
有帽子
然後才有差異_between
the true dynamics without
和的模型
總是}
那是那些方程式是如何运作的
linked here's where active inference
進入場面
實現一個生成模型的更新
他們的世界如此italic
意味模型中的世界
狀態、政策與參數
世界
在序列中
變量通過時間
那是觀察和狀態
通過時間 和 π 是策略
.like if 我有運行的政策
每天我的觀察通過
時間會看起來像這樣
你可以想像一個和theta
是屬於更大的
θ版本和那
表示生成性的參數
是自己的
變數
且agents亦維持一認知
分佈這就像p和q
注意狀態的p和q细节
穿越時間
和政策以及theta
世界表示的參數
agents
beliefs過他們的狀態政策過
模型參數
all right so in this
我們要看看 P 模型
記住是ps和qs
是代理人實現
那是为什么它是斜體
通過模型來表達觀察的
時間
○with the tilde 總結於時間 s
有波浪线
使政策和模型参数符合
這是什麼
這是模型關於
它是由代理實現的
我們關心
這是每條線的意思如此
這是第一行
邊的方程式說 p
這是
那我們在大 On 的功能有
頂點
等於
probability model of the
θ的參數取出來
則政策的概率如此
如果我不能跳就這樣
一千英尺然後就不會
成為我概率分佈的一部分
如果是我能力的一部分我可以跳過
一千呎然後我再考慮
我的
政策估計，然後是大
π 是類似如何 σ 總和
上 p i 乘東西就這樣 所以這就是
說 "}
透過時間將所有的事物全部乘出
從 Beginning 開始
等於一 看看 p
的代理模型
通過時間觀察通過時間
給定時間中的狀態所以第一
是just
what's the probability of given that i'm
健康地我看這
狀態 然後 那是 乘以
於每個時間點由
conditioned on the prior states and the
模型的參數如此如何
所有那些事物
are linked multiplied out through time
是
這在初看下描述的是這個大
等式上方總模型之方程式
深入這個觀察的p
狀態
通過時間的模型，代理人
執行
大 O 變址表示正常
說的是
給觀察的模型
狀態估計
又是正態分布
隨著時間的觀察與之有
確定
均值和方差為mu和sigma
此lambda參數 certain
一起
這兩者有點像 duplication
串列變數
此功能使用 lambda
那麼我們將要估計的方式
這是什麼意思
變種可能不一定是最小的
平方它可能會
非非L2範 Norm我們可以
the insight of amortization
狀態的機率為
機率
}
相信狀態通過時間
連結至條件二嗯
先前時間的狀態和先前的策略
時間然後參數
世界
與另一個正常相關
分布
從時間中通過另一個mu狀態
與不同的sigma
subscript 和 for
隨著 θ 參數 如何
狀態和政策有關聯
這是另一種簡易的方式
估計
不同種類的」_variance_的「變異性
有因故重感視覺
輸入
state估計的共同
分布
又是估計由一個函數得出
的值被給定
一個正態分配，其均值為
零和這
身份矩陣的共變異數矩
這是只是反映
中性的啟動方式或
正則化但
我 我 不太確定 是不是 100% 確定 那麼 嗎
這是反映那 PR 的
probability model of
與此有關
最大值函數所以它是個求和但它是
不是相同的
的平方在統計模型中
它是 Softmax 函数的
負面的
我們會在稍後談論
區塊
所以那是我們的p 讓我們看看q
這是這個代理人認知分佈
the q with the italic
通過時間狀態的政策和模型
參數
那是如何定義的
乘以機率的
是給定的狀態模型
如此先前
我們觀察到 p-o-s 第二行
這裡
的下的
現在我們有 um q s o
這是相當類似地朝另一個方向走
的兩倍
是正態分布類似於我們
見た前
其均值和方差参数
same as the policy
和前者的q一樣
給定狀態的模型
那是發現那些μ和σ
are gonna also have a functional that's
將要近似他們
如此使主動推論適用
對種類的任務而言
考量在強化學習中
作者處理獎勵信號
在另一種感官模態的觀察在別處
那麼延伸了生成模型
包含
增加一個附加的標量高斯
另一個
獎勵值像單一這樣的標量
以數字標記獎勵觀察值
單位變異係均值
那讓他們能包覆這個神經
網路
這是 α 為狀態的 f 子
這是像這樣的一個獎勵
完全連接的神經網路with
那他們就要去調整那些參數了
訓練
那是真正的地方
homology arises from the model based
reinforcement learning
那是現在我們差不多一樣了
先前指定的架構
在此討論當中的代理狀態
那導致了這output的
但這是稍微有點
不同但那就是
我們看到很多相同的同源性
好吧 所以什麼是
學習者會根據新觀察做
抽樣
代理更新參數
認知分佈
為了最小化變分自由能或 f
so the f of the observation is
期待嗯好啦
讓我先看完這再繼續就好
這是
這是要做的去是讓
認知分佈
趨近於一個approximation的約定
p thereby implementing a tractable form
of approximate bayesian inference
alright so f of
穿越時間用波浪線是
變異式
能}  }
時間
這是什麼神奇的免費能量
这不是魔術只是這個方程式而已
這是基於某種預期的期待
這是 q 的這種期待的是
將要
與此相關的um s
π政策和θ參數
這是什麼 uh 变量 以及它們的期望是什么
gonna be of
那是將要的一切都關於此
方括號
這是期待是要去到
自然對數 ln
這是轉換為一種方式
如何最大化好處
模型的適合
minimizing the negative
sometimes 有幾隻
ways that the natural law can help the
期待
是自然對數的
認知模型
minus the natural log of the generative
模型
那才是我們點綴的部分
我們可以學習的地方
然後部分 p 那個
characterization 為 不可解的
這是發現這期望是
總是大於或等於
那只是p模型的
觀察結果似然性
透過最小化自由能量的
observations through time
代理人 heuristic 團結
朝這難解的 p
distribution given that
只在狀態的範疇中
真的包括並聚焦於
這允許代理人能夠做的是
聚焦於建模
the states and the policies and the
relevant參數經由隊列相關
然後可能使用數學斜杠
此模型中無活性行為的狀態
吸引性地包含條件於
從觀察中學習
我們可以將先前知識帶入
table 就像 贝叶斯 模型
允許	for
但也要有一套处理稀疏的方案
或稠密資訊
它是
okay 然而 主要的是 活動判斷 也
提出一個agents的目的和
desires 在 生成性 中被編碼
模型對有利的先驗偏好作為先驅
即血溫為攝氏37度
自由能則提供一個代理	for
觀察是受代理人模型影響
while minimizing equation 1 provides an
估計我們某些驚奇的程度
觀察無法減少
數量直接
so here equation one we defined what f
只是定義而已
bounding
直接告訴它，這不是真的
與  相關
政策直接逼近
必須改變自己以達成此目標
minimizing變異自由來減少
能量確保了最小化
驚喜
負 Surprise 錯味 自然對數
probability model of observations
最大化貝葉斯的極大值
模型證據
自觀察時間序列以來的
自由能
提供一個上界於驚奇
那是方程式一
代理選policy
為了最小化期望自由意志
能量
為某個未來的策略 pi 所給出
時間是
被這樣定義
我們想要不只是更新
我們的內部模型來束縛我們的驚奇
我們對觀察結果並非僅僅想要
適配統計描述模型
世界裡
我們要減少不确定性在
是未來時間點t
通 我們採取的政策
現在
function fancy g
將要接受辯論中的論點
未來時間步驟如此高超的g
奇異的π
fancy t that's the free energy function
在這種情況中
那是那值何所指
它是要對它進行何種優化
允許有效行動
將被定義為是
期待
那是有關於q模型的
這是關於此觀察所說的
和參數給定策略模型所以
given that my policy is this
則如何處理狀態與轉移
世界裡
出現，它會是這樣的
expectation of this quantity that's in
方括號
那是狀態的對數going要到来
參數
那即是s_t的q
給定策略的參數
那是我會處在什麼狀態
這是什麼會讓我思考
um along the way potentially these are
.just
初步口述解釋看起來
在數學上
現在我在什麼狀態和參數中
在未來時間基於我的政策如此如果我
每天出去散步如何
影響我
我的模型應該要有什麼樣的狀態
那時候
那 quantities 减自然對數
是
觀察在模型中表示
想要實際上是觀察應該
正確的值但我們可以做什麼
is um just condition the states on
且g值總是大於
這是
是這段話的最後一部分
期待
是，它是觀察值
根據
如何實際上會發展
此部分為生成模型的一部分
那是
}
如何會發展下去
可能是其他解釋
或其他
關鍵且重要的部分但
這是其中一個關鍵想法
形式上有那
政策相關的優化問題
那可以表述為變分方式
那是要通過一個被束縛
自由能_like
策略到
估計可 tractably 確定   的
其他功能與相關事物有關係
那是
基本上我們想要知道什麼
像是
okay 那我看進我的
錢包並有15個
我該採取什麼政策
看那观察或對此反覆
到}
如果只有知道所以才有
這是可處理的
boundable equation potentially i i i
有許多要思考的
這裡和阿克以及其他人我
appreciation 任何其他
輸入但那只是其中一個讀解
okay
所以那便是我
想通過那種程度的
深度但只是要傳達
「為其他部分和他們做了什麼
the paper
但不必深入每一個方程式
然後談論這些圖表
所以 3.2 是學習 和 推理
區塊
為了實際實現
這優化scheme 如此安排
出台
它是出了個問題需要更新了
過程
這是將會是一種類似細長的東西
with what has worked or is it going to
是
新奇搜尋那些都是類型的事物
那優化
算法必須 navigating the
trade-offs that are implicit uh
不同的策略依賴于
不同的問題
因此這一節定義了如何這
穿越時間
我將不會覆蓋
的實現細節
阿萊克會比較好如果你 uh 你知道
展示了某種模擬或類似的事物给我们看
那是
uh 3.3 是關於政策選擇這裡的
他們寫什麼
透過更新q
為了 minimizing free 而在政策上以
能量在華麗的f
基於先前的信念政策
minimizing 養分能量
policी 的 p 相關到
這選擇 Soft Max 相關於
um negative g negative uh
期望自由能政策空間
與短
如方程式三所指定的自由
能量被最小化
當策略的 uh q 分布
是的
minimizing 嘿乎 選策 的 預期
跨政策就像自由
能量最優政策選擇
對於離散動作空間短
時滯 horizon
基本上  的 g 可以被評估
在考慮每種可能的情况下完全
策略就像四子棋
你可以直接跑掉或玩國際象棋
你可以跑出去
每一個遊戲的選項for
那分支點
計算每一個的絕對值
單一可能結果
然後再做你的選擇 whatever 在
無限政策意味著一種替代方案
要求的Approach
那是真的很酷的句子因為它
真的傳達得很好
那是實際上的連續動作
空spacespace
甚至對於一個變量也是真正
不同領域
than a let's just say prisoner's dilemma
遊戲
there's sometimes uh almost no overlap
實際上超前地反映了
那裡有更多細節
3.4 路徑抽樣 現在如何
從只有這么開始
分布關係之間的分配性質
和的一些變量如
與生成模型相關的
世界
它是如何建模观察的
將要
到那裡以便評估從
分布到特定策略
如此來評估期望自由能量
為任何特定政策
他們首先要評估期望
未來信念建基於那 Policy
so uh one can't really undertake
在這種normative framing中
它是次級辯論，我們可以
到底有多少程度
這是
由人類經驗到的认知
我們只是要來差不多而已
跟著做並採取有意義的stance
以及機器學習控制的類型
理論
但取並且它不是信念
必要上認知
我們只是在思考代理人的想法
想成功要去做
但基本上如果代理人沒有
預期的未來
信念序列對於那 Policy 將會
極其困難對他們而言
執行它
且事實是
轉換
模型是概率性的
轉移模型參數或
隨機變數
引發未來的分布
軌跡如此
而不是只是玩每一個可能
棋步
我們正在思考如何適配
一個
更進階種類的棋模型好
仍然是離散的如此
讓我們選擇，看會看到什麼specific
例子
但這是連續優化
later
這是圖表但 uh 剛剛這像是
有未來分支的分佈
棋局中的點
是否是離散或連續
你可以仍然保留這方面的元素
不确定性
分布範圍跨越未來
軌跡
在狀態空間中幾種方法
存在以近似傳播
不確定軌跡
例如可以忽略不确定性
完全地並傳播均值的
分布
或可明確傳播完整的
分布的統計
那是兩種極端的
其中一種方法就是說是的
集合式建模追踪均值
所以我要保持那動
前進
然後則是基本上為
保持摘要
從整個分佈並使用那裡
所被學習到的
人口
在目前的工作中它是利用了
藉由蒙特卡洛抽樣基
scheme
樣本在特定情況下被傳播
考量
從參數中抽取大 B 的樣本
分布
從(cube)數據抽取出來的資料
這些節目傳達如何傳達資訊於
在模型中完成且如何的
政策fitness地形被探討在
秩序到
執行預測控制
軌跡如此故
透過時間實踐它必須
包含某些元素
then there's section um 3.5 3.6
所以 3.5 詢問計算這
expected free energy
作為價值所暗示的
在這節他們描述如何
評估負g
為了一個他們曾使用過此政策的政策
談話時使用的簡便術語
policies moving forward
如此類似於只做了一個裸麥派
而非這上標的那
與時間狀態um有關
不确定性
和負(expected)期望自由能量
這是我們所
試圖從這裡出去
負向g
等於這項的負值之和
expected free energies through
時間然後那是哪裡
有分解那有
不是我的專長但只是說而已
思考什麼意味著那是有
分解
進入此狀態資訊遊戲
和成分之和
this kind of breaks down into an explore
和利用
看這很常見
有人可能會呃
聊聊這是為什麼 或者 為什麼
總是であるが
它是總是似乎被呈現為
模型因模型而被 Penalized 准确性
複雜性或
這加這就是它總是兩頭
裡有多少部分  總是  呢
三詞可以是一詞
這裡是三個詞但什麼 uh
或四所以我不太確定
為什麼有些時候有更多或更少的詞
但那正是我好奇的地方
然後在3.6他們寫模型
現 present
先前的節 sectors為此服務
最廣泛適用於的通用形式
部分觀測與完全
觀察環境
在以下我們描述一個
滿布毛髮的實踐
完全觀察的實現
case leaving an analysis of the
只是又一个围绕着的
完全觀察案例
有部分觀察就有
他們決定使用一些測試標準
那使他們受益
基本上擁有完全的觀察和
这不是像是
cheating的範例他們是要
描述
像是在維持一頓晚餐的平衡
plate on a stick
那麼在那種情況下你確實有完全
模型的觀察
所以因為你無法控制呃 Uh
很好
可能或不可能在給定的情況下
Certain 竹子 和 嘿
動機反射時間但至少
你可以觀察到一切所以有
also unobservable control theory
問題然後就有種
系統實際上
像理解與控制一樣的
盤子但
你只會得到扭曲或惡意的
資訊
有其他種類你可以得到完美
資訊但在時間點上僅有
有遊戲進行中
很多不同的方式都可以
播放出來但那是
sort of the uh the parts of the model
那可以被換出
那是我也認為也會如此
聽過任何之一的
so in section 4 they
通過一些實驗這是
kind of the
他們論文的結果階段和他們
如何他們進行調查
whether one whether the proposed active
推論模型可以成功促進
在獎勵缺席的情況下探索
觀察即探索以便如此
這是對模型來說真的很困難
免費
reinforcement 學者 當 做 的 是 時候
它是沒有得到獎勵
它表現得很差，無法探索
很好
因為它不是贏，而且兩者是否
模型可以達成良好的表現
高樣本效率的
挑戰連續控制任務
榨取 才是所要求的
追踪某事
我們評估這兩方面的
模型分別分析的
他們的共同
}
展示它再次為未來的工作
分別
在純粹的使用案例展示時
它可以做其中之一
然後就會像是
兩者之間的權衡或是一
將會成為中介層的 wrapper layer
this trade-off
all right the explore task that they're
gonna do is called mountain car
你是一個小車在底部
這山谷
你可以向前推展
um the forward pedal or you can
推反轉用反向剎車桿
你沒有強大的引擎足够了
到黃旗線前
一
你就像在深渊的底部
hill 和你就在
可以稍微往上再稍微往下一点
比特這裡你必須要差不多這樣
探索並找出策略
幫助你探索更多更多
為了要以上升來獲得足夠的速度
這讓hill離開了秩序
黃色平坦然後再來挑戰任務
那是他們要談論的
兩種方式
there's the inverted pendulum task so
我們還在玩紙牌遊戲
或者像這樣我們可以移動
前進 或 後退 在 設定 中
然後就有那擺錘我們在
trying to保持
站直了這樣就像吃飯了
plate on a stick
「然後是 hopper 條目 任務 這是一個
跳躍
motor coordination task so let's look at
他們實際上為這些做了什麼
二
實驗然後看看主動
推論學習堆疊起來對抗
其他算法所以山車
是-維
Between兩山之中
目標是驅車上山
右但車的引擎卻不行
足以攀登高山的坚强
單-pass
成功是往返-driving来回
buildup 動力 所以 為什麼 達到 是 好 的
這是
我想是那的
在 openai 網站和
的GitHub
是這裡而且它可以真的如此
且與作為
標準
所以看起來蠻cool的 不知道
這是這個資源
為標準化不同的學習
算法
如此這個 Active Inference 應用程式是如何运作的
做得很好，在這次測試中表現得很好
否則就不会有
讓文章和閱讀這些的方式做好了
圖
a  和  都會是
x軸和y軸
所以我把地图放了
在上方有引擎
左邊這樣映射到底部
到x軸
那麼那就是左邊多遠
那小火车车厢就开了去然后
速度
is whether it's at rest zero whether
向右移動
是否朝負方向移動
所以獎勵代理人剛剛差不多
追求動力
whichever 方向 我 都 猜 测 只 能 實現
getting a max speed of around 0.02 in
無論如何
然後只有像 0.7 或者某個程度的動作
無論方向どちらにε
贪婪代理最終能學到
短距政策
that we can see brings it a little bit
再者
而且需要一些罕見的冒險
進入
較高速度 regime 但
這就完了 嘿
沒有真正走得遠如它
學習
如何在上坡時繼續上坡
但那僅僅有助於有限的程度
而在主動推理模型中
實行
沒有僅僅是更廣泛的抽樣
在其中
從狀態空間轉換後100
epochs
但他們的立場
延伸到更高的x範圍
和
更高的速度分佈
的範圍
所以它更能夠脫離這個
小溝
透過主動推理學習
而非是因為
epsilon 與模型稍微不同
free reward based
all right the second optimization
paper中的示例是這
hopper v2 這次也不知曉
資源
這是個有趣的一個
描述為建立一個兩維
一腳機器人
向前跳得越快越好和
也在，我不會放
上
這是類似這個想法的提醒
演化計算
as 控制 以及 個時
有這麼多面向這第一點
只是這張圖片
有如方格紙的嗯
地板提醒我了某些
演化計算的模擬器
類似於Linux等的地方
你可以有這些方塊狀的外星人那
會重複並
佔用大量的計算資源
just
衝突互相作用並且sometimes它
只是大綱 其他時候是
and a floor plan
但在此我們在進化的是
控制策略不
染色體代表基因型或
讓我們說就是
但實際上這個想法類似于
就遺傳算法和遺傳
算法
隨機搜尋因為sometimes的緣故
那種控制政策是怎麼被操控的
優化了
實際上是通過一系列步驟
像是遺傳搜尋算法的東西
那轉換大量組成的
參數
所以有些just有趣
涼的示例
在  之
控制但也有複雜的狀態
空spacespace
估計甚至開始的
無活性
和  偵測 身體 上 的 方法
因為在某些層面
implicit in the system
在其中分佈就像其他
它有一些系統的 notions 的想法
自己的可操作性
如果它有五百塊肌肉而且它是人
讓 它 應該 有 一些 奈何 的 特點
緊張骨架結構使其保持
在一種讓它變得
但某些行動但不是其他行動如此
非常有趣
我喜歡聽從選擇
任何作者或來自其他人的都
這是其他什麼？
benchmarks that are cool what other
控制
系統問題是有趣的或
適用性
這是關於社會版本或網絡化的嗎
或基於通訊版本
如此結果如何
okay so here is how to look at these
圖
在X軸，那是只是
抽樣歷時，就是這樣
許多
一代代的參數被試驗和
的線
表示相同的时间段
和與epochs 1至有關
那是實際上壓縮過了
對極小一個非常小
单元 在 a 和 b 和 a
擺と無B
談相同現象從不同角度看
和關於擺的參考
這些案例
放大或縮小 很明顯
那是行為和縱軸是獎勵
那只是像
在 hopper 條件中，你離多遠
和 繼續 在 倒置
懸垂桿任務
關於你的時間維持
某個參數組合
policy and in both cases
劇烈增加
為活動推論代理人和
也立刻開始往上爬
在第一個100或甚至
第一個 uh
幾個epochs可能是因為
lower state space
因為(cart)全都可以
做
向前移動和向後移動有
policy on that like gas and break and
那是所有都嵌入在物理學裡
關於擺錐
i wonder if there's a dump inverted
雙懸垂體任務那是說
有點興味深い
而在跳躍任務中
有多個參數在作動
我不太複製出exact的數字但
有幾個更多所以
它需要再經過幾個epochs才會反映出来
由零而生
通過約40處
平均其實並不是什麼
離地而去這是
contrasted against the ddpg which you
我可以了解更多關於我just not going
進入到這是什么意思
算法 我 只是 相信 好了
作者使用了一種讓
感知
讓任何人分享他們的想法
alternatives could be tested against
那是我所有會做的事情
.just 不如
上文學但 Definitely 終定會
歡迎
有人從機器的評論
學習領域和
什麼會是一個驚人或有用的
化的
這會意味著什麼
要做一個控制理論模擬
在這種框架裡還有其他什麼
被使用
what what else is the current state of
這些懸掛桿的藝術
hopper
任務只是我不知道
但如果有任何人知道那就太好了
just to close out with the relationship
回到先前的工作
這是從他們的結尾部分
那是maybe它可能是
disciplinary 事物但常
它是像一個討論小節但如果是
would have expected it to be a little
更有contextualizing的意味
在論文的最前方如此
但讀起來更像是一場對話
與  相關
deep 腦動istic 演繹_ 像 这樣
透過時間的主動推理
他們寫我們的工作建立在這些之上
上一模型的整合 incorporation
我們擴展先前的點估計
模型包含完整的分布
調整參數並更新期望
自由能功能
使得這些的不確定性
分布被actively最小化
這讓我們的實現符合標準
以Canonical模型的主動
從認知中的推論
計算機神經科學文獻
是 很 像 說 給 我 吧
更多
而且使我們能夠評估
feasibility of active exploration
在縮放的主動推理之下
模型應用到更多
複雜控制任務
獲得更高的樣本效率
relative to previous models
所以說我們已經做到
這個active inference模型更接近
被 speculation 認為是
在質量化神經行為領域中
那是我想待的理由之一
現在閱讀中
因為它正好適合我們
discussions of behavior
且是嗯
神經生物学在變異生態學中的角色
討論這是在模擬上
這有點cool因為deep
實行可達
透過這些類似的模型
此論文中的呈現
嗯 前面好像有
如果它是深層的主動推理的話
包容敘事
這是現在這種架構
where oh yeah okay we could talk about
在此架構中我們可以第二
他們再次處理的另一個關鍵詞
為論文
是基於模型的強化學習
the current work we
選用貝葉斯神經網路來
確保與變分一致
的原則所秉持的
推論框架
但要注意組合可以被建立
explicitly bayesian with minor
修改
他們談到了幾種同源性
到強化學習
and specifically amortized inference
有actually一句-quote
那是我從其中一個抽出了
的都在且
談到如何
你可能會覺得這是一個
包覆一個功能性的
Around 確估 這些
參數因為它是像啊它
神經網路 我在實踐一個神經
網路如此 我多了一個學位
自由學習非線性策略的可能
但然後論文爭辯說
其實你被限制了因為
功能估計
高斯結果
所以並沒有真正解放它
輸出的程度
表達力ではなく
可定義且可擴展的方式來
實行
on current computational hardware a way
要實行這件事情
龐大的手寫紙本問題
估計高斯均值和
超複雜變異
高維狀態空間但那是
仍然是它正在做的事情
如此超有趣的東西和
um also the note here that the ensembles
可能是顯式的貝葉斯式所以有
所有種類的變體和風味
那那引入了如此
任何熱情的都
這些領域的專家我會很 appreciative
他們的 Perspective
這是什麼意思或為什麼這樣是正確的
重要或
有趣 正確 終了 情報獲取
這是其中一個關鍵詞也是如此
辨識可擴展且高效的
探勘策略仍然是
的問題在
學習
方法如  或
boltzmann 选择規則
paging dr proton sean utilize
動作選擇過程中的雜訊或
獎勵中的不確定性
統計學是一個更強大的方法是
構築一個世界模型
讓代理人評估哪個
它所包含的状态空間的部分和已經包含
未造訪
這允許採取如的措施
預測誤差的量或預測
或
利用於提升
探索好哦 cool
如果學習模型隱含或
explicitly 擷取 規則性的
特性
那是統計上的規律
of a niche then
信息理論量測可以
用來導航探索
有太多話要說這裡且是
非常有趣
將資訊增益帶入
結束
是說這被學習到了
模型
推理與它的方式為
探索與生成式學習緊密相關
以世界模型為行動
促進不僅是朝向
直覺且令人滿意的那種
模型無依賴的 RL
nor merely the um deep model
讓人心情愉快就像我愛跑步
因為這是健康的原因 我不是
你知道說它不健康而已
這是幫助一個人的思維方式
到達確実にしてからうん
這是說我們實際上可以去做
另一層次之上
那是我們可以深層生成說
模型
最大化精確度
那是你可能聽見的某事
the you know ultra ultra
一個地方像這樣commitment的感覺
這只是我如何和 Who 我是這樣啊
in that sense it would be going beyond
這整個哦 問有多多  個
每天走幾里對我健康
可能是多尺度的啊 一個
例子
而且我當然知道你甚至知道
這是只是改變了
透過生命所以它只是顯示它是
與你的專長你的背景相關你的
社會關係
許多其他領域和
just to kind of close on one thought on
這信息再複述一次
um 情報獲取驚了我的
因為 我 是 如此 像 是 尝試 與
把所有這些連接到信息理論
而我意識到這關於的是
減少目標上的不確定性
參數
資訊是關於減少你的
事物的不确定性
它是關於減少我們的
對某事的不确定性
else 或 更Specific地_about
something else being a multi-scale model
那是包括了一些我們所含的屬性
大概對像是比較熟悉
觀測模型
某些與
模型偏好
模型 就說 但 然後 那些
是
主要是新的，那可能會是
「關於自由能量
那然後那一個區域啊 我理解意思
與另一種類型有關
信息理論與模型選擇
那變分框架所以如果那是
這是個領域
那是只有有人有洞见才懂
我想這蠻cool maybe 我們能
試圖拆解那，我不懂
看來好像是但 uh
definitely
我好奇的某些事情和冥想
's 和 's 和
感謝阿克對於一點的
電子郵件討論關於澄清幾點
paper中的方面
因為 uh 它Pretty 有趣
那是我想有很多
影響及我們可以什麼系統
可能應用此於近處或在
的
這麼 많은 흥미로운 것들이 있을 거야
談到
和
十七號清晨 PST 7:30
那是我認為的
讓我們看看，嗯，一個Closing Thought
全部我們所能有的只是深層生成式
模型穿插在空間中的架構
動作
使我們探索的參數是
成功且最資訊豐富的
sometimes 我們 恐懼
我們傾向於朝向成功的
非最佳資訊豐富
其他時候我們是在獲取資訊
以一種可能不被注意到的方式 greatness
成功
但 Overall 我們 管理 那 交易 優劣
它是我們能走到這一步的方式
真是太好了感謝大家很多
聽
加油 謝謝參與
我們會提供追加問卷以供live使用
參與者
且若任何人有
回饋
或建議或問題
你可以保持與我們的聯繫
往上再滑一個slide
那papers的slides但
除了這之外感謝收聽
且為承受異常
我期待著 的到来
coming in with all these cool
我們將會討論的议题
我們會很樂意有新的參與者
上線
或引入一些新的视角
我們尚未考慮
或從初學者的角度談論它
perspective
從任何數量的領域作為起點
點
讓我們知道那是種
總是聴くのを Appreciate 語るのを
十一月和2020年底好運
季節來臨我們期待
和你說話好啊，bye